Keertan, hentikan.  Pergi.
Tapi, Bu, ibu menyuruhku memotong bawang.
Ya.  Tapi siapa yang bisa melihat
air matamu dalam kegelapan?
Keertan!
Dimana tasnya?
Bu, santai saja.  Ini tasnya.
aku menyimpannya...
Minggir.
Kemana perginya kotak itu?
Dimana tasnya?  Carilah itu.
Bu, aku tidak bisa mencarinya.
Mataku terbakar.
Tapi, Keertan... Keertan!
Ya Tuhan!
Jika seseorang menemukan
kotak itu dan membukanya,
akan ada masalah besar.
Semuanya akan selesai.
Semuanya akan berakhir.
Bagus sekali, Dharam!
Lihat.  Anda biasa mengatakan
bahwa anak saya bodoh.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Entah dia bertindak
cerdas atau tidak, dia
mencoba yang terbaik untuk
memulihkan kekuatannya.
Singkatnya, dia mengejarku.
Dia pintar seperti saya.
Ayolah, jangan khawatir.  Lakukan dengan cepat.
Listrik akan segera pulih.
Ayo.  Ayo keluar.
Rimjhim, kamu di sini!
Bahkan desain pacarmu pun
tidak lengkap.  Tidak apa-apa.
Anda merawat pacar Anda dengan berkenan.
Lakukan satu hal.  Duduklah di sudut.
Desain henna Anda tidak akan rusak.
Ambil ini.  Haruskah aku ikut denganmu?
Tidak, ibu.  saya akan mengaturnya.
- Oke.
Pergi dengan hati-hati.
Pergi.  Desain henna
Anda tidak akan rusak.
Oh... Dharam!  Apakah Anda
memperbaiki sekringnya atau tidak?
Ayo cepat!
Mataku terasa sangat panas.
Saya tidak tahu di
mana letak wastafelnya.
Kamu menangis!
Apa ini?  Kamu mencoba
menyembunyikan air matamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Saya pikir saya tidak akan bisa
melakukan apa pun dalam kegelapan.
Namun pencahayaan suasana
hati ini berhasil dengan baik.
Tapi dimana tasku?
Jika seseorang menemukan kotak itu,
Aku akan hancur sebelum aku
berencana menghancurkan Shiv.
Apa yang kamu katakan?
Apa?
Dr Shiv akan hancur!
Saya pikir kata-kata saya mempunyai
pengaruh yang kuat pada pikiran Anda.
Itu sebabnya hal-hal yang tidak saya katakan
didengar oleh Anda berulang kali.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Apa maksudmu?
Maksudku di mana Dr Shiv berada!
Saya telah mencarinya
untuk sementara waktu.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Jaga lidahmu!
Tahukah Anda siapa yang Anda tuduh?
Saya menuduh orang
yang patut disalahkan.
Orang yang melakukan hal-hal yang salah.
Dan saya tidak terus berpikir
tentang apa yang kamu katakan.
Tapi ya.
Anda terus membuat
konspirasi baru.
Telingaku tidak berdenging.
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan?
Anda sedang berbicara tentang
menghancurkan hidup Dr Shiv, kan?
Shakti.  Shakti!
Terkadang, Anda mengatakan hal-hal yang menyakitkan.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Saya bibi Shiv.
Anda tahu itu.
Saya seperti ibunya.
Hentikan kepura-puraanmu!
Aku telah melihat sisi aslimu!
'Kali ini, aku akan merencanakan
tindakan seperti itu terhadap Shiv'
'bahwa tidak ada kekuatan di dunia
ini yang mampu menyelamatkannya.'
Sekarang, kamu tidak bisa bersembunyi
warna aslimu dariku.
Beri tahu saya.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Anda tidak layak menanyai saya!
Bholenath, kenapa aku begitu takut?
Menurut saya ini tidak benar.
Pertama, Ranjan mengatakan hal itu.
Dan sekarang, Bibi Mandira mengatakan hal ini.
Kenapa aku merasa
itu
Dr Shiv dalam bahaya besar?
'Kemuliaan bagi Dewa Siwa.'
Dr Shiv.
Kamu ada di mana?
Sekarang, tubuh pengawalmu
telah keluar.
Sekarang, apa yang akan kamu lakukan, Shakti?
Besok, kamu tidak
akan menjadi adik iparku.
Kamu akan menjadi istriku.
Dimana Shiv?
Dan dimana Ranjan?
Apakah Shakti mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Ranjan merencanakan
sesuatu terhadap Shiv?
Ranjan, jika kamu melakukan sesuatu pada Shiv,
kamu akan menghadapi kemurkaanku!
'Beraninya kamu menyentuh Shakti?'
Ini untuk mengangkat tanganmu padaku!
Kamu memukulku dengan keras!
Sekarang giliran Anda, dokter!
Ini untuk datang
antara Shakti dan aku!
Ini untuk mempermalukanku!
'Pertama, kamu pergi.  Anda
harus merawat pasien di rumah sakit.'
'Pertama, kamu harus pergi.
Kalau tidak, pria yang aku lihat'
'mungkin menjadi pasien.'
Gadis bodoh!  Anda
melihat air mata
di matanya dan mulai menyekanya!
Apakah kamu sudah gila?  Apakah
Anda di sini untuk membantu orang lain?
Apakah kamu lupa bagaimana
dia menghancurkan hatimu?
Dia telah mengatakan hal buruk padamu!
Apakah kamu lupa segalanya?
Aku bahkan sudah bilang jangan meneleponnya!
'Aku hanya cinta...
- Cinta!'
'Kamu hanya bisa berbisnis!'
'Orang sepertimu hanya melakukan satu hal!'
'Kamu berpura-pura mencintai
pria kaya untuk merayu mereka!'
'Dan kemudian, kamu memiliki kehidupan yang sempurna!'
'Aku memberitahumu untuk yang terakhir
kalinya!  Ini adalah peringatan terakhir!'
'Hapus nomorku dari
ponselmu dan lupakan aku!'
Tetap saja, kamu pergi
untuk menghapus air matamu!
Kamu marah!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Hari ini adalah upacara pacarmu.
Lihatlah sekeliling.  Calon
suami dan mertuamu hadir di sini!
Jika seseorang melihatmu,
semuanya akan hancur!
Dipahami?
Dan jika ada yang tidak
beres, alih-alih kesalahannya,
Anda harus menghapus
air mata kami!  Dipahami?
Singkatnya, Anda hanya
akan melihat Ranjan!
Dipahami?
Kemana perginya Keertan?  Keertan!
Keertan, apakah kamu menemukan kotak itu?
Tidak, ibu.  Saya mencarinya.
Keertan, sudah kubilang padamu
untuk mengawasi kotak itu!  Anda...
Bu, kamu menyuruhku memotong bawang!
Dan saya tidak bisa melakukan
banyak tugas sekaligus.
Oke.  Dan bagaimana dengan
berbagai gerakan yang saya mainkan?
Saya berurusan dengan Ranjan, Nandu,
Shiv, Shakti dan kamu!
Lalu, obat dan kotaknya!
Di sini, saya mengatur banyak hal,
dan Anda tidak dapat melakukan dua hal!
Bu, tolong santai.  Saya mencarinya.
Saya akan menemukannya.
Anda tahu apa yang ada di dalam kotak itu, bukan?
Anda tahu apa yang
bisa terjadi karenanya!
Sudah kubilang padamu untuk mengawasinya.
Sebab jika kita
tidak mengawasinya,
mungkin ada masalah besar!
Sekarang, pergi dan carilah.
Jika tidak...
Aku akan berusaha mencarinya, Bu.
Saya tidak tahu kemana Shiv pergi.
Selain itu, kotak
itu tidak terlihat.
Jika seseorang menemukan kotak itu,
saya tidak tahu apa yang akan terjadi!
Mandira mengira dia yang
paling pintar dari semuanya.
Saya akan memberinya pelajaran!
Apa isi kotak ini yang membuat
Mandira dan putranya
begitu khawatir?
Saya yakin itu mempunyai rahasia besar.
Jika aku harus merusak rencananya,
maka aku harus membuka kotak ini.
Lalu, aku akan mengetahui
alasan dia mencari Nandu.
Kotak... Kotak...
Dimana saya mencarinya?
Di mana saya mencari kotak itu?
Dimana itu?
Dr Shiv.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Saya sangat takut.
Suara macam apa ini?
Kemana ibu pergi?
saya akan memeriksanya.
Padma.
Meina!  - Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku melihat Raghunath.
- Oke.
Aku bahkan tidak tahu kamu ada di sini.
- Ya.
Nah, apakah Nandu juga ada di sini?
- Ya, benar!
Dia... Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Saya harus mencari tempat
lain untuk membukanya.
Bholenath.
Bholenath, tolong lakukan keajaiban.
Lakukan sesuatu
itu membuat Dr Shiv mendatangiku.
Silakan.
'Keinginanmu telah terkabul.'
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Kemarahannya dapat menghancurkan dunia.
Dia adalah Dewa Siwa.”
“Dia memiliki kekuatan untuk
menyatukan dunia. Dia adalah Dewa Siwa.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Siwa Shakti!"
Berhenti!
Bawa dia keluar!
Ayah!
Bodoh!
Pergilah!
Hei... Pappu, kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu membalas dendam padaku?
Maaf, Pappu!  Saya pikir itu Shiv!
Saat aku menjerit kesakitan di dalam
hati, tidak bisakah kamu mendengarku?
Pappu, kupikir Shiv berteriak.
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam karpet ini?
Shiv ada di ruangan itu.
Dan aku melihatnya meminum 'sharbat' itu.
Akulah yang
meminum 'sharbat' itu!
'Ada apa dengan lampunya?
- Hai!'
'Ada apa dengan lampunya?'
'Biarkan saja!'
'Apakah kamu dan saudara iparmu'
'hanya melakukan hal yang salah?'
'Maaf.  Aku punya banyak pakora.'
'Jadi, perutku terasa panas.'
'Jika Anda memasukkan banyak
makanan karena tidak dipungut biaya,'
'ini pasti terjadi.'
'Maaf.
- Aku akan mengirimkan obat untukmu.'
Adikku sangat disayangkan
menikah denganmu!
Kamu merusak setiap rencanaku!
Aku membuat rencana yang bagus!
Aku pasti sudah menghajar dokter
itu sampai babak belur sekarang!
Beraninya kamu berpikir begitu tentang Shiv?
Hanya karena aku bersamamu sampai sekarang,
kamu menganggapku remeh!
Kalian berdua, dengarkan aku baik-baik!
Jika Shiv menderita
goresan sedikitpun karenamu,
maka kamu akan
menyaksikan sisi terburukku!
Dia seharusnya tidak menamparku.
Sampai saat ini, saya hanya
ingin mematahkan tulangnya.
Tapi sekarang, Mandira ini
telah memaksaku untuk membunuh Shiv!
Dimana kamu tadi?
Di sana.  Sekarang, di sini.
Sulit untuk memperbaiki otak manusia.
Jadi, saya berpikir untuk
memperbaiki sirkuit listrik.
Kamu tahu,
ketika kamu tidak ada di
dekatku, aku menjadi takut.
Maaf.  Seharusnya aku tidak
meninggalkanmu sendirian.
Berjanjilah padaku.
Anda tidak akan pernah meninggalkan saya sendirian.
Janji.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
"Cintaku..."
"Kamu mencariku kemana-mana."
“Sekarang, aku punya alasan untuk hidup.”
“Tuhan telah baik padaku.”
"Sayangku, aku telah jatuh cinta padamu."
“Sepertinya aku sudah
kehilangan hatiku padamu.”
"Sayangku, aku telah jatuh cinta padamu."
“Sepertinya aku sudah
kehilangan hatiku padamu.”
Wahai Bholenath!
Aku harus membawa Shiv
pergi dari sini secepatnya!
Kalau tidak, hal ini akan
menghancurkan Shiv!
Dan itu juga akan menghancurkan Shakti!